Поиск туров. 
Закажите тур мечты!
Путешествуйте дешевле
Путешествуйте выгодно
Словите путевку по уникальной цене!
Найдите тур в любой уголок мира (Подбор тура во все уголки мира)
Забронируйте Ваш отпуск по лучшей цене!
Бронирование туров по самой выгодной цене
Добро пожаловать в мир сказочных путешествий
Поиск туров в любую страну - выбирайте и покупайте, не выходя из дома.
Воспользуйтесь удобной системой поиска туров для выбора оптимального варианта
Чтобы поиск наиболее приемлемых вариантов Вашего отпуска не занимал много времени, наша компания готова предложить удобный и эффективный поиск туров в режиме онлайн.

ЗАГОЛОВКИ БЛОКОВ

Заголовок "Поиск туров"
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Закажите тур мечты!
Путешествуйте дешевле
Найдите тур в любой уголок мира
Словите путевку по уникальной цене!
Средняя текстовка:
Поиск туров в любую страну - выбирайте и покупайте, не выходя из дома.
Воспользуйтесь удобной системой поиска туров для выбора оптимального варианта
Чтобы поиск наиболее приемлемых вариантов Вашего отпуска не занимал много времени, наша компания готова предложить удобный и эффективный поиск туров в режиме онлайн.
Объемная текстовка: 
Подумайте, где бы Вы хотели провести свой отпуск, выберете самый привлекательный тур, а мы с удовольствием поможем Вам организовать поездку. Поездка будет гарантировать Вам комфорт и неописуемое удовольствие от вашего приключения! 
Опытные путешественники знают, что найти путевку, соответствующую всем требованиям, не так просто. При помощи нашего сервиса у Вас есть возможность выполнить подбор самостоятельно. Для этого предоставляется вся необходимая информация. Путевка подбирается по таким важным параметрам, как маршрут, отель, длительность отдыха, цена. Для этого предлагаем Вам воспользоваться формой, расположенной выше.

Заголовок "Горящие туры"
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Наши цены Вас удивят
Путешествуйте дешевле
Забронируйте горящую путевку. 
Спешите забронировать горящий тур
Лучшие туры онлайн по горящим ценам
Средняя текстовка:
Выберите путевку по минимальной цене
Горящие туры – отдых, доступный каждому. 
Предложим Вам отличные цены на горящие путевки
Горящие туры – роскошный отдых по доступной цене
Горящие туры в любой уголок мира по минимальной цене. 
Подберите тур по выгодной цене и отправьтесь в путешествие.
Отправьтесь в сказочное путешествие по самым выгодным ценам
Хотите хорошо и дешево отдохнуть? Тогда горящие туры именно для Вас! 
Превосходная возможность насладиться путешествием Вашей мечты по привлекательной цене. Спешите забронировать свою горящую путевку. 
Объемная текстовка:
Мы предложим Вам отличные цены на горящие путевки. Ассортимент наших туров постоянно обновляется, и поэтому предложения всегда актуальны.
В путешествии по горящей путевке турист сможет сэкономить от 20 и аж до 70% стоимости. Как правило, стоимость горящих туров напрямую зависит от даты вылета – чем ближе она, тем дешевле для путешественника отдых.

Заголовок «Экскурсионные туры»
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Неповторимый коктейль из стран.
Посмотрите несколько стран за одну поездку.
Средняя текстовка:   
Отважьтесь на путешествие, полное открытий
Любителям активного отдыха и желающим покорить мир 
Лучший способ получить максимум впечатлений от поездки.
Европа и не только! Лучшие экскурсионные туры по доступным ценам
Пусть незабываемые впечатления о поездке навсегда останутся в Вашей памяти.
Окунитесь в увлекательное путешествие, которое охватывает сразу несколько стран и городов. Открывайте для себя все новые и новые горизонты, посещайте и знакомьтесь с новыми городами, невероятными достопримечательностями.
Объемная текстовка:
Прекрасная возможность открыть для себя новые горизонты путешествий, посетить самые интересные города и достопримечательности Европы, увидеть как можно больше нового своими глазами!
Самое идеальное время для посещения экскурсионной Европы – это, конечно же, весна и осень, когда уже не холодно и не слишком жарко и можно наслаждаться прогулками по улочкам европейских городов и осматривать достопримечательности.
Если Вы любите познавать новые страны, их культуру, традиции, обычаи и историю - экскурсионные туры созданы именно для Вас. Среди огромного количества близких и дальних стран, Вы можете выбрать экскурсионную тематику, которая Вам наиболее близка: древнегреческие мифы, потерянные цивилизации, тайны рыцарских романов и многие другие.
Если Вы не любите сидеть на одном месте, интересуетесь историей и достопримечательностями, то экскурсионные туры именно то, что Вам нужно. Вы обязательно узнаете много нового и интересного для себя, и в Вашей памяти останутся самые незабываемые воспоминания о путешествии. А опытные экскурсоводы не оставят безучастными даже самых искушенных путешественников.

ТИПЫ ТУРОВ
Заголовок: 
Наши туры; Типы туров; Виды отдыха; Туры на любой вкус
Подзаголовки:
В нашей коллекции найдутся предложения на любой вкус
Выберите «свой» тип отдыха - тогда путешествие принесет максимум удовольствия.
Мы организуем Вам маршрут с учетом Ваших пожеланий, потому что ценим индивидуальность каждого клиента. 
У нас Вы найдете интересные туристические предложения, разнообразие которых удовлетворит любой вкус и возможности.
Мы с радостью удовлетворительным все Ваши желания и подберем для Вас тур, который будет полностью соответствовать Вашим критериям.
Предпочитаете быть в гуще событий пляжных вечеринок, покорять вершины заснеженных гор  - наше турагентство отыщет то предложение, которое удовлетворит все Ваши запросы!
Кто-то любит динамичный отдых, кто-то спокойный и размеренный. Некоторые предпочитают проводить время в шумной компании, другие мечтают об уединении и полнейшем релаксе. Мы находим индивидуальный подход к каждому заказу и реализуем все мечты и ожидания клиента в лучшем виде. 
Перечень выводимых типов туров:
Свадебные туры
Экотуры
Экстремальные туры
Гастро-туры
Туры выходного дня
Индивидуальные туры
Туры по Украине
Горнолыжные туры
Круизы

1.	Свадебные туры
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Свадьба и медовый месяц за границей
Романтический медовый месяц
Красивая церемония на берегу океана
Средняя текстовка: 
Романтический отпуск, который запомнится на всю жизнь. 
Неповторимые впечатления на всю жизнь. Мы готовы реализовать любые идеи на высшем уровне.

Мы проконсультируем Вас по необходимым документам, их оформлению, выбору идеального места, организации церемонии.
Полная текстовка: 
Организовываем свадебные туры с вниманием ко всем мелочам! Каждый день путешествия станет для Вас особенным и запоминающимся. 
Наша компания готова взять на себя все хлопоты по организации Вашего свадебного тура. Вам не придется искать лучшие варианты,  сравнивая цены и условия. Мы сделаем все это за Вас и выберем лучший из лучших вариантов для реализации Вашего отдыха. Мы гарантируем идеальное соотношение цены и качества, работаем только по проверенным каналам. Все будет на высочайшем уровне.

2.	Туры выходного дня
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Раскрасьте эмоциями свой уикенд.
Отличный способ сменить обстановку
Средняя текстовка: 
Идеален для тех,  кто хочет кардинально сменить обстановку.
Подберем для Вас самые увлекательные варианты отдыха на уикэнд.
Актуальны, как для любителей экскурсионного и пляжного отдыха, так и для любителей шоппинга.
Принесет Вам большое удовольствие и оставит самые лучшие впечатления. Это очень просто, удобно и недорого.
Полная текстовка: 
Это уникальная возможность украсить свой уикенд роскошной атмосферой величественных горизонтов Европы.
Что может быть прекраснее, чем проснувшись в субботу и выглянув в окно, увидеть Эйфелеву башню! Величественная архитектура европейских городов подарит Вам частичку своей энергетики. За четыре дня вполне реально посетить самые известные достопримечательности Европы. 

3.	Экотуры
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Будьте ближе к природе
Средняя текстовка: 

Отдых в местах, почти диких, не тронутых человеком.
Захватывающие экологические путешествия и общение с природой для взрослых и детей.
Вы будете жить в экологически чистом месте, где можно дышать свежим воздухом, питаться экологически-чистыми продуктами.
Полная текстовка: 
Активный туризм с посещением нетронутых уголков природы. В экотуризме нет риска, а вот ощущение большого приключения максимально.
Экотуризм находится где-то посередине между привычными видами туризма и экстримом. В экотуризме нет риска, а вот ощущение большого приключения максимально. Жить в непривычных местах и условиях, пить чистую воду из родников, купаться в горных реках и водопадах более чем непривычно.

4.	Экстремальные туры
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Заставьте Ваше сердце биться быстрее!
Навстречу захватывающим приключениям
Средняя текстовка: 
Предложения для тех, кто любит острые ощущения
Экстремальный отдых в разных уголках нашей планеты - это не мечта, а реальность, которая легко достижима вместе с нашим агентством.
Полная текстовка: 
Если Вы не мыслите себе жизни без драйва и адреналина, хотите себя испытать, впустить в свою жизнь новые эмоции, а открытие новых стран совместить с увлекательными приключениями, тогда экстремальный отдых как раз то, что Вам нужно.

5.	Гастро-туры
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Рай для истинных гурманов
Для истинных ценителей кулинарии
Средняя текстовка: 
Для настоящих ценителей вкусной еды и изысканных напитков.
Специально подобранные программы гастрономического отдыха. Из такой поездки Вы привезете ценные рецепты и знания.
Предоставляют возможность не только продегустировать изысканные деликатесы, но и изучить кулинарную культуру страны.
Полная текстовка: 
Откроют для вас традиции кулинарии разных стран и подарят истинное наслаждение, массу впечатлений, новые знакомства и новые вкусовые ощущения.
В таких путешествиях Вы узнаете об истории возникновения блюда, побываете на мастер-классах. Как говорят, еда может рассказать о духе народа куда больше иных произведений архитектуры и живописи. 
Предусматривают уникальную программу, в рамках которой Вы сможете полакомиться заморскими устрицами, сырами, сыровяленым деликатесами, вкуснейшим вином и необычными блюдами. Все угощения будут пропитаны национальными колоритом той страны, в которой Вы пожелаете побывать.

6.	Индивидуальные туры
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Высочайший уровень комфорта
Создается специально под конкретного клиента 
Средняя текстовка: 
Вы окажетесь в мире, где предусмотрены даже те мелочи, о которых Вы бы не подумали.
Уникальный маршрут, любые города и отели, любые комбинации транспорта и дополнительных услуг.
Это возможность путешествовать именно так, как Вам хочется, и при этом иметь все гарантии качественного и безопасного отдыха.
Эксклюзивные, топовые предложения для наиболее требовательных туристов. Индивидуальные трансферы, номера повышенной категории.
Большая текстовка: 
Любите путешествовать, но не любите вписываться в  рамки и  подстраиваться под группу? Хочется большего, чем обычное путешествие за границу? Бронируйте  индивидуальные туры и отправьтесь в путешествие, которое спланируете Вы сами.

7.	Туры по Украине
Подзаголовок/краткая текстовка:
 Яркий уик-энд в любое время года.
Отличный вариант путешествий выходного дня. 
Средняя текстовка: 
Большой выбор туров – от однодневных поездок до полноценного отдыха

Это отдых в сказочной стране, щедро одаренной природой и историей, каждый уголок этой страны уникален по-своему.
Великолепные заповедники, ботанические сады и старинные парки могут поведать о том, на какой богатой и щедрой земле мы живем.
Полная текстовка: 
Приезжая на отдых на Украину, Вы будете приятно удивлены разнообразием прекрасных мест, в которых Вам нужно обязательно побывать. Отдых в Украине - это туры с нежным Черным морем и с величественными вершинами Карпатских гор.

8.	Горнолыжные туры 
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Для любителей зимнего отдыха
Лучшие горнолыжные курорты
Средняя текстовка: 
Масса приятных воспоминаний и отличный заряд бодрости.
Насладитесь сноубордом, скоростью, воздухом, атмосферой.
Это лучшие эмоции, романтика, свежий воздух, драйв, адреналин.
Придется по душе любителям активного отдыха и всем желающим оздоровиться, укрепить тело и дух, получить заряд позитива.
Полная текстовка: 
Мы сделаем для Вас уникальную подборку туров, среди которых вы обязательно найдете для себя идеальный тур в горнолыжную сказку.
Это симбиоз головокружительного спорта, скорости, адреналина и великолепного отдыха среди захватывающих пейзажей и бескрайних просторов. 
Для любителей зимнего отдыха мы предоставляем возможность отправиться на лучшие горнолыжные курорты Австрии, Швейцарии, Италии, где Вы сможете развеяться, покататься на сноуборде и лыжах, наслаждаясь живописными пейзажами.

9.	Круизы
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Насладитесь морскими пейзажами
Роскошные путешествия по морю 
Увлекательные путешествия на лайнере
Средняя текстовка: 
Это совершенно новые ощущения - отдых наполнен невероятными приключениями и эмоциями.
Ни одно из путешествий не может состязаться с круизом по комфортабельности перемещения из одного уголка мира в другой.
Полная текстовка: 
Вас ждут интереснейшие маршруты, возможность посетить ряд стран и увидеть достопримечательности, комфорт и высокий сервис на современном лайнере, развлечения и новые знакомства.
Вам откроются новые бескрайние горизонты морских стран, а портовые города любезно встретят Вас на берегу как уважаемого гостя. А ссовременные лайнеры – это настоящие пятизвездочные отели на воде, в которых любой турист найдет все, что ему нужно для отличного отдыха: высокое качество услуг, первоклассный сервис, великолепное питание. 


Мы предлагаем следующие виды отдыха:
Экзотические путешествия:
Это незабываемые приключения в таинственных уголках по всему миру.
Пляжный отдых:
Это возможность насладиться спокойным отдыхом на берегу прекрасного моря. 
Семейный отдых:
Это время, когда можно по-настоящему насладиться общением с близкими.
Европейские каникулы:
Отдых в странах Европы с посещением известных на весь мир культурных достопримечательностей.

•	Экзотические путешествия. В повседневной жизни мало необычного, а душа требует экзотики? Отправляйтесь в Таиланд или любую другую азиатскую страну — мы поможем с организацией поездки. Невиданное богатство флоры и фауны, гостеприимство местных жителей, обилие развлечений — все это оставит впечатления на долгие годы. Экзотика - это не только отдых в экзотических странах, это отличная возможность познать культуру и необычные особенности различных народов мира. Хотите окунуться в загадочный, таинственный и непривычный мир? Экзотический отдых для Вас.
Экзотические туры – это не только возможность отдохнуть и набраться сил. Во время такого путешествия вы откроете для себя совсем другой мир – настоящий, далекий от картинок в журналах и сюжетов по телевизору. По вашему желанию мы организуем тур даже по тем местам, где редко ступала нога человека. Адреналина будет, хоть отбавляй! Приглашайте друзей, деловых партнеров, и веселой компанией отправляйтесь в путешествие по экзотическим странам. Кто-то привезет из отпуска ракушку или бусы из морских камешков, а вы похвастаетесь кошельком из змеиной кожи, настоящим луком индейца или ковром, расшитым руками юной вьетнамской девушки. Как вам такие перспективы?
•	Пляжный отдых. Идеальный вариант для тех, кто устал от рабочей или домашней рутины, хочет полностью расслабиться и погрузиться в мир лета. Египет и Турция — самые популярные направления, однако сотрудники нашего турагентства помогут вам выбрать путевку и в любую другую страну.
Пляжный отдых - это наиболее распространенный тип отдыха на сегодняшний день. Что нужно большинству людей, для полноценного отпуска? Подставить свое тело теплым лучам солнца и ласковому морскому бризу, и, возможно, иногда позволить себя взбудоражить неутомимым аниматорам, которые организуют днем активные игры на свежем воздухе, а вечером развлекательные программы и дискотеки.
Отдых на пляже, наверное, самый «отдыхательный» на свете. :) Мало найдётся в мире людей, отказавшихся бы поплескаться в чистом тёплом море и полежать на шезлонге под раскидистой пальмой. Особенно когда на родине зима.
Турфирма в Харькове Опен Тревел организует для вас беззаботный пляжный отдых в любое время года! Вас ждут бирюзовые лагуны, белые (или чёрные) пляжи, яркое солнце – все атрибуты райского уголка, где ни о чём не нужно беспокоиться. Тропические сады, мангровые заросли и вкуснейшие угощения тоже прилагаются. :) И от такого отдыха у вас останутся самые тёплые воспоминания!
Египет из Харькова, Турция из Харькова, ОАЭ (Дубай) из Харькова, Тунис, Греция, Кипр, Крит, Испания, Черногория, Болгария, Грузия, Таиланд, Доминикана – лучшие туры из Харькова специально для вас!
•	Европейские каникулы. Отдых во Франции, Италии, Германии и любой другой стране Европы сопряжен с посещением известных на весь мир культурных достопримечательностей. Вы своими глазами увидите Эйфелеву башню, прокатитесь на гондоле в Венеции или прикоснетесь к руинам древнеримских построек. Приятным дополнением путешествия станет головокружительный шопинг или вечер в уютном кафе в центре старого города. В каждой из европейских стран действительно есть на что посмотреть и что посетить, поэтому такая популярность именно этого направления вовсе не удивительна. Сказочная Чехия – настоящая жемчужина Европы, привлекающая своей богатой историей, колоритной культурой, потрясающей национальной кухней, высочайшим уровнем сервиса и известными на весь мир целебными термальными курортами. И ведь это – еще далеко не весь список тех изюминок, коими богата гостеприимная страна.  Наше турагентство  предлагает целое множество увлекательных туров, каждый из которых по-своему интересен. При этом каждый турист получит самые выгодные условия, предоставляющие максимум удовольствия на протяжении всей поездки. Какие приятные сюрпризы ждут Вас? Сейчас узнаете!
•	Семейный отдых. Тем, кто ценит спокойствие и комфорт, мы предлагаем онлайн-туры для всей семьи. В нашем каталоге представлен большой выбор вариантов для вашего отпуска — от недорогих горящих предложений до роскошных туров. Купить путевки можно, не выходя из дома.
Семейный отдых — это время, когда можно по-настоящему насладиться общением со своими близкими. Это так же возможность для ребенка любого возраста удовлетворить его базовую психологическую потребность в единстве семьи, в любви. Семейный отдых – это еще и возможность показать ребенку мир, передать ему свое отношение к жизни, научить его чему-то очень важному и нужному. 
Отправиться в путешествие, взяв с собой детей, становится по-настоящему популярной тенденцией. Семейный отдых – это прекрасная форма проведения свободного времени, общения, которого семьи часто лишены в повседневной жизни, особенно в условиях мегаполиса. Безусловно, отдых в кругу семьи способствует ее укреплению!

СТРАНЫ
Заголовок: Популярные направления ; Популярные направления отдыха; Лучшие места для отдыха;  Откройте для себя мир вместе с нами
Подзаголовки:
Насладитесь ярким отдыхом в разных странах мира.
Отправьтесь на отдых в лучшее время, идеальное для выбранного курорта.
Выберите направление для незабываемого отдыха и получите действительно райское наслаждение от отпуска.
Вашему вниманию мы предлагаем список самых популярных стран, которые ежегодно посещают тысячи людей через наше агентство. 
Полезная информация о странах поможет Вам определиться с направлением. Так же Вы можете подобрать горящий тур по конкретной стране.
Заголовок: Окунитесь в мир экзотики, Захватывающая экзотика
Текст:
Ощутите все прелести и преимущества элитного туризма
Это незабываемое путешествие в мир идиллии, ярких красок, в мир, где сказка становится реальностью, а красота воплощается в каждой детали.
Откройте для себя романтическую и далекую экзотику, насладитесь чистейшей водами океана и моря, безграничными пляжами и вкусными коктейлями.
Если Вы интересуетесь популярными и экзотичными турами в любой конец мира, обращайтесь в наше туристическое агентство, мы поможем Вам в осуществлении мечты и подберем самый выгодный и интересный для Вас тур. Наши менеджеры грамотно подберут и организуют Ваш отдых в любой стране мира.

Турция:
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Чарующая и желанная 
Восточная сказка
Средняя текстовка: 
Комфортный отдых в отелях и максимум удобств сделает Ваш отдых незабываемым.
Объемная текстовка: 
Чистое море, All Inclusive и интересные экскурсии, уникальный и благоприятный климат, создает комфортную атмосферу для разнопланового, круглогодичного отдыха.

 Египет:
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Древняя и многогранная страна
Средняя текстовка: 
Откройте для себя удивительный и уникальный подводный мир коралловых рифов.
Объемная текстовка: 
Обилие развлечений во время отдыха здесь  поражает разнообразием – только здесь можно совмещать расслабляющий пляж с историческими путешествиями к пирамидам,  и все это за умеренную цену.

 ОАЭ
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Роскошь и комфорт 
Волшебная сказка
Средняя текстовка: 
Эмираты окутаны легендами и роскошью, которая поселилась в каждом уголке страны.
Объемная текстовка: 
Необычные города с небоскребами, арабскими дворцами, рукотворными островами, белоснежными пляжами Персидского залива, шикарными автомобилями и ресторанами всех кухонь мира.
 
Греция
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Европейский комфорт 
Средняя текстовка: 
Великолепная, живописная страна мифов, легенд и исторических фактов. 
Объемная текстовка: 
В этой стране Вас ждут чистейшие волны, оливковые рощи, архитектурные памятки и множество интереснейших легенд и исторических фактов. Для настоящих ценителей истории здесь представлено огромное количество экскурсий.

Индия
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Страна экзотического очарования.
Средняя текстовка: 
Многочисленные культурные ценности и неповторимая архитектура.
Объемная текстовка: 
Окунитесь в эту сказочную атмосферу,  вдохните аромат цветов, специй и благовоний, почувствуйте нежный вкус сладких тропических фруктов,  насладитесь звуками ситары – Индия щедра на дары и впечатления.

Испания
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Красивые природные пейзажи
Средняя текстовка: 
Изысканная кухня, интересные традиции, культура и архитектурные шедевры.
Объемная текстовка:
Здесь можно наслаждаться пляжами и великолепной кухней, прикоснуться к великому наследию страны, посетив музеи и соборы, а можно просто любоваться на яхты, проплывающие мимо побережья Коста-Брава. 

Мальдивы
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Удивительные пейзажи островов
Средняя текстовка: 
Это то место, которое всегда представляется настоящим раем.
Объемная текстовка: 
Уединенность и спокойствие, потрясающие рифы и необычайно красивые пейзажи привлекают на отдых на Мальдивы   множество туристов и делают острова поистине райскими.

Таиланд
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Азиатская экзотика 
Средняя текстовка: 
Живописные пейзажи гор и джунглей, сады орхидей и чарующая атмосфера.
Объемная текстовка: 
Здесь Вас ждут роскошные апартаменты, шикарные рестораны, безукоризненный сервис, вкуснейшая еда, экзотические фрукты, теплые объятия волн, волшебная природа и приятный климат.

Шри-Ланка
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Жемчужина в Индийском океане
Страна абсолютной экзотики
Средняя текстовка: 
Это древнейшая страна с богатой историей и глубокими традициями.
Объемная текстовка:
Остров-мечта, который встречает посетителей богатым буйством зелени, ароматом экзотических цветов и ласкающим слух шумом океанских волн. Всё это сочетается с комфортабельностью и высочайшим уровнем обслуживания отелей на побережье.

Доминикана
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Райские пляжи
Средняя текстовка: 
Тропические леса, водопады, бирюзовые волны и бескрайнее, чистое небо. 
Объемная текстовка: 
Незабываемый отдых на роскошных пляжах, непроходимые джунгли с невероятным количеством экзотических животных и птиц, чарующая атмосфера в комфортабельных отелях сделают Ваш отдых поистине особенным.

Франция
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Страна вдохновения
Средняя текстовка: 
Страна, с многовековой историей и культурой, является самой посещаемой в мире. 
Объемная текстовка: 
Страна, символами которой являются Эйфелева башня, утренний кофе с круасаном, уютные столики Латинского квартала. Кроме того Франция является одной из законодательниц моды, родиной шампанского, коньяка и изысканных ресторанов.

УСЛУГИ НАШЕГО АГЕНТСТВА
Заголовок: 
Наши услуги, Услуги нашего агентства,  Мы предлагаем, Широкий спектр услуг
Подзаголовки: 
Мы облегчим Вашу подготовку к путешествию и сделаем Ваш отдых незабываемым
Все услуги в нашем агентстве отличаются высоким качеством в сочетании с низкими ценами.
У нас Вы найдете все, что может понадобиться туристу при выезде за границу, помимо путевки.
Мы предлагаем широкий спектр туристических услуг, отвечающих требованиям клиентов, обеспечивая при этом высококачественное обслуживание.
Самый широкий спектр дополнительных услуг, которые Вам понадобятся для отличного путешествия с нашим туристическим агентством.
Именно мы оказываем полный комплекс услуг по оформлению турпоездок - оформление всех необходимых документов: загранпаспорта, визы, страховки и пр. Обеспечиваем международные коммуникации по системе TravelSim.

1.	Продажа туров
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Туры в любой уголок мира
Забронировать тур онлайн - легко
Индивидуальный подбор путешествий.
Подбор туров под любой запрос клиента.
Средняя текстовка: 
Предлагаем удобный и эффективный поиск туров в режиме онлайн. 
Объемная текстовка: 
Удобные и быстрые поиск и бронирование туров. Подобрать себе самое выгодное предложение сможет любой турист, так как мы предлагаем Вам удобный модуль поиска.      
Обратившись к нам, бронирование туров будет произведено на высшем уровне качественно и оперативно. С нами Ваш отпуск будет спланирован на самых лучших условиях.
Подумайте, где бы вы хотели провести свой отпуск, выберете самый привлекательный тур, а мы с удовольствием поможем Вам организовать поездку. Поездка будет гарантировать вам комфорт и неописуемое удовольствие от вашего приключения!
Такая услуга также очень актуальна для всех клиентов, желающих заранее спланировать отпуск или же, наоборот, выходные, посетив одну из самых любимых или же незнакомых стран мира. Желаем Вам новых приятных путешествий и знакомств!

2.	 Авиабилеты
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Авиабилеты в любую точку мира.
Бронирование авиабилетов онлайн.
Удобная система поиска и бронирования.
Поиск лучших предложений по авиабилетам онлайн.
Средняя текстовка: 
Поиск и бронирование онлайн авиабилетов по всем направлениям. 
Мы предлагаем авиабилеты для путешествий в любую точку планеты. 
Находите дешевые авиабилеты среди миллионов предложений от авиакомпаний и онлайн-агентств.
Продажа билетов на внутренние и зарубежные рейсы, в одну и обе стороны, а так же возможность составить маршрут с пересадкой.
Бронирование и продажа авиабилетов в любую точку мира, а также на чартерные рейсы и рейсы бюджетных авиакомпаний (low-cost).
Объемная текстовка: 
В нашем агентстве можно заказать и приобрести авиабилеты в любую страну мира по специальным тарифам известных авиакомпаний. Быстро и квалифицированно.
Продажа билетов осуществляется на внутренние и зарубежные рейсы, в одну и обе стороны, а так же возможность составить маршрут с пересадкой. Мы подберём самый выгодный для вас маршрут и забронируем билеты по минимальным тарифам хоть в бизнес-класс, хоть на супердешёвый рейс ultra low cost. Звоните, приходите, спрашивайте!

3.	 Визовая поддержка
Подзаголовок/краткая текстовка:
Помощь в оформлении документов.
Средняя текстовка: 
Мы с радостью поможем Вам с оформлением виз.
Консультация и помощь в оформлении  туристических виз.
Вы просто отдаете нам необходимые документы, а после получаете уже завизированный паспорт.
Консультация и помощь в оформлении виз для выезда за рубеж, в том числе в страны Шенген соглашения.
Объемная текстовка: 
Специалисты нашего агентства по оформлению визовых документов всегда предоставят Вам квалифицированную помощь и консультацию.
Мы будем рады оказать Вам все виды визовой поддержки - запись на подачу, оформление визовых анкет, консультационные услуги или комплексное оформление визы в ряд стран. Обратившись к нам, оформление визы перестанет быть проблемой. 
Оформить визу теперь не проблема. Визовая поддержка от нашего турагентства предлагает: консультации по визовым вопросам, как сделать самостоятельно и с нашей помощью визу, актуальный пакет документов для получения визы в любую страну.

4.	TravelSIM
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Экономия на звонках за границей
Роуминг дешевле, чем Вы ожидали
Средняя текстовка: 
Сим-карта выгодного, надежного и проверенного роуминга.
Теперь Вам не нужно контролировать каждое слово, чтобы сэкономить на связи за границей.
Предлагаем Вам сим-карты международного роуминга, которые помогают Вам существенно экономить на мобильной связи!
Объемная текстовка: 
География покрытия оператора включает более 180 стран, поэтому с уверенностью можно сказать, что Вы всегда останетесь на связи. 
Когда Вы берете с собой мобильный телефон с украинским номером для связи заграницей, общение будет проходить в режиме роуминга. Для экономии на звонках за границей можно использовать карту TravelSIM, которая может снизить затраты, как на входящие, так и на исходящие звонки.

5.	 Страхование
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Страхование путешествующих за границу
Оформление договоров туристического страхования.
Средняя текстовка: 
Обязательная часть подготовки к большинству путешествий. 
Это гарантированный способ обезопасить себя от главных рисков в поездке. 
Договор туристического страхования позволит Вам избежать непредвиденных расходов во время путешествия. 
Вы планируете путешествие заграницу? Предлагаем оформление договоров международного медицинского страхования.
Объемная текстовка: 
Страхование медицинских расходов, финансовых рисков, багажа и т.д. – части договора комплексного страхования, который оформляется с путешественником в соответствии с законом Украины «О туризме».
Туристическое страхование - не просто бумага «для галочки» по требованию посольств.  За рубежом  медицинская помощь может быть достаточно дорогостоящей и незапланированной тратой. Однако при наличии полиса страхования, Вы однозначно получите медицинскую помощь в любой точке мира в рамках выбранной страховой программы.

6.	Образование за рубежом
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Фундамент успешной жизни.
Средняя текстовка:
Качественное образование должно стать фундаментом счастливой и успешной жизни.
Помощь при поступлении в иностранные ВУЗы и получения в дальнейшем высшего образования.
Наше агентство поможет Вам найти желанное место для того, чтобы пройти обучение за рубежом.
Если Вы хотите учиться за границей и получить качественное образование — обращайтесь к нам и мы с радостью Вам поможем.
Объемная текстовка: 
Это первый важный шаг в профессиональное будущее, и мы стараемся сделать этот шаг уверенным и легким. Поэтому, если Вы хотите учиться за границей и получить действительно качественное образование - обращайтесь к нам и мы с радостью Вам поможем!
Сегодня образование за рубежом - это не просто получение новых знаний, но и получение очень ценных навыков, которые пригодятся в жизни. Это также прекрасная возможность овладеть иностранным языком. Ведь все коммуникации за границей сейчас ведутся на иностранном языке.

НОВОСТИ
Заголовок:  Новости из мира туризма, Туристические новости и статьи; Полезные статьи и новости о туризме
Подзаголовки:
Читайте и путешествуйте!
Последние новости для путешественников и интересные события .
Все самые свежие и актуальные новости туризма специально для Вас. 
Чтобы точно не пропустить ничего интересного, читайте наши туристические новости, рассказы о новых путешествиях и интересных странах, новости туризма

О КОМПАНИИ
Заголовок: О компании, О нас, Об агентстве
Подзаголовок/краткая текстовка: 
Мы работаем на благо Вашего отдыха
Для нас важен и дорог каждый клиент.

Средняя текстовка: 
Мы знаем, как путешествовать легко, интересно и ярко
Ждем новых встреч с Вами и желаем роскошного отдыха
Рады будем Вас видеть среди наших любимых клиентов!
Мы сделаем все, чтобы Вы получили незабываемый отдых и массу положительных эмоций.
Наше агентство очень дорожит своими клиентами, поэтому мы отличаемся высоким качеством обслуживания и индивидуальным подходом к каждому клиенту.
Полная текстовка: 
Каждый наш тур - это тщательно спланированное путешествие, в ходе которого Вам лишь остается наслаждаться красотами выбранной страны, ведь все организаторские моменты мы берем на себя. И наш многолетний опыт позволяет сделать Ваше приключение незабываемым!
Мы архитекторы путешествий, которые меняют Ваши представления о мире. Мы удовлетворяем потребности человека в путешествиях и познании всего нового. Мы творчески подходим к каждому путешествию, потому что считаем, что только так, отойдя от привычных штампов, можно увидеть мир во всем его великолепии.

Заголовок: История успеха
История компании началась тогда, когда после многочисленных путешествий по разным странам родилась идея создания туристической компании в качестве источника информации для других людей, желание открыть двери в мир другим, рассказать и дать возможность всем желающим увидеть, почувствовать и пережить те эмоции, которые пережили и испытали мы сами.
Сегодня наша команда формирует предложения с учетом собственного опыта отдыха и отдыха наших клиентов. За годы работы имеем хороший и весомый опыт, которым готовы поделиться. За это время заслужили доверие клиентов, потому советуем те курорты и гостиницы, которые видели собственными глазами, поэтому знаем, что Вам предложить.
Уже более 5 лет мы стараемся доставлять радость туристам, выстраивая свою деятельность на профессионализме, индивидуальном подходе к людям и высочайшем уровне сервиса. Мы вкладываем частичку себя в каждого, стремимся наполнить Вашу жизнь яркими и незабываемыми моментами, и получаем удовольствие от того, чем занимаемся. Наша компания работает на репутацию, и самое основное для нас – Ваше доверие. Именно поэтому мы стараемся довести до совершенства каждый тур, подарить тот спектр эмоций, который будет долго жить в сердцах и вдохновлять каждый день на новые свершения. Мы ценим каждого туриста и стараемся выбирать для Вас только самое лучшее.

Заголовок: Наша команда
Наши менеджеры грамотно подберут и организуют Ваш отдых в любой стране мира
Наши работники - настоящие профессионалы своего дела. Предлагаем Вам убедиться в этом, доверив свой отдых профессионалам!
Наша команда - это молодые, креативные, динамические специалисты, которые приложат максимум усилий, чтобы сделать Ваш отдых комфортным, безопасным и непревзойденным.
Менеджеры нашего турагентства тщательно изучили потребности клиентов и многообразие их желаний, поэтому, опираясь на свой большой опыт, мы можем буквально с полуслова понять, как Вы хотите провести свой отдых, и предложить лучшие варианты как премиум-класса, так и эконом-путевок. 
Наши опытные менеджеры-консультанты помогут организовать и грамотно распланировать долгожданное путешествие, предоставив надежный и грамотный туристический сервис.
Сотрудничество с нашей командой специалистов дает нашим клиентам возможность быть уверенными в том, что все их запросы будут выполнены в срок, а их время не будет потрачено зря.
Заголовок: Почему именно мы?
Мы вкладываем частичку себя в каждого, стремимся наполнить Вашу жизнь яркими и незабываемыми моментами, и получаем удовольствие от того, чем занимаемся. 
Именно мы поможем Вам сэкономить не только деньги, но и ценное время, которое лучше потратить на купание в море или просто понежиться под горячим солнышком.

НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА
•	У нас самые честные цены на туры
•	Мы работаем с лучшими туроператорами
•	Мы можем подобрать Вам тур на любой тип отдыха
•	Все наши менеджеры были в ознакомительных турах и могут дать совет исходя из личного опыта
•	С нами вы не будете беспокоиться об оформлении необходимых документов
•	Обратившись к нам, Вы получаете полную поддержку, начиная от подбора тура и заканчивая советом о том, что взять с собой в путешествие
	Честные цены
	Лучшие туроператоры
	Тур на любой тип отдыха
	Опытный персонал
	Гарантия качества
	Полная поддержка
	Удобная система поиска туров
	Оформление документов
	Индивидуальный подход
	Полный спектр услуг

Честные цены:
У нас самые лучшие цены на туры, а огромный выбор направлений не оставит равнодушным даже заядлого туриста.
Мы предоставляем клиентам большой выбор, будь то скромный полет эконом-класса или же роскошный бизнес-класс, а также мы даем промежуточный вариант, то есть лучшее соотношение цены и качества, что приятно удивит Вас, так как за не очень большую цену отдых на в любой стране станет для Вас незабываемым наслаждением.

Полный спектр услуг:
У нас Вы найдет все, что может понадобиться туристу при выезде за границу, помимо путевки.
Немаловажной также является помощь в оформлении документов на въезд в другие страны, поскольку самостоятельно получить визу бывает довольно сложно.
Наши услуги  на сегодняшний день не ограничиваются только продажей путевок и экскурсий. 
Немаловажной также является помощь в оформлении документов на въезд в другие страны, поскольку самостоятельно получить визу бывает довольно сложно. Да и остальные аспекты обеспечения комфортной и безопасной поездки – проживание, переезды внутри страны, подбор рейса – также требуют помощи профессионала.

Гарантия качества:
С нами Вам не придется беспокоиться об оформлении необходимых документов.
Наше туристическое агентство относится к своей задаче организовать отдых с большой ответственностью. Мы тщательно подходим к формированию «продуктового» портфеля, который включает предложения для различных целевых аудиторий — от бизнес-класса до эконом-класса, от корпоративных запросов крупных предприятий до организации отдыха для маленькой семьи.

Надёжные партнёры:
Мы работаем с лучшими туроператорами, которые за годы работы подтвердили свой профессионализм.
За несколько лет опыта в туризме, специалисты нашего турагентства приобрели массу надежных зарубежных партнеров - это и отельные базы, и трансфер, и аренда автомобилей, и авиа перелеты. 
Хороших партнеров за рубежом фирма ищет годами, и в результате с нами остаются только лучшие и самые надежные партнеры. За несколько лет опыта в туризме, специалисты нашего турагентства приобрели массу надежных зарубежных партнеров - это и отельные базы, и трансфер, и аренда автомобилей, и авиа перелеты. Иногда в ущерб дешевизне предложений, мы выбираем надежность партнера.

Полная поддержка:
 Обратившись к нам, Вы получаете полную поддержку, начиная от подбора тура и заканчивая советом о том, что взять с собой в путешествие.

Индивидуальный подход:
Выбор всегда остается за Вами. Клиенты турагентства могут воспользоваться пакетной услугой, либо мы оформим индивидуальный тур, в полном соответствии с Вашими пожеланиями.  

Опытный персонал:
Все сотрудники систематически посещают семинары и профессиональные туристические выставки, летают в рекламно-информационные туры. 

86 направлений- Предоставляем путевки по всему земному шару
7 лет на рынке - Сотрудничество с профессионалами своего дела
40  надежных партнеров - Наша репутация расскажет все сама за себя
754 довольных клиента - Сотни клиентов, которые довольны своим отдыхом
1236 горящихтуров – путевки по всему миру

Почему выбирают нас
	У нас самые честные цены на туры
	Мы работаем с лучшими туроператорами
	Мы можем подобрать Вам тур на любой тип отдыха
	Все наши менеджеры были в ознакомительных турах и могут дать совет исходя из личного опыта
	С нами вы не будете беспокоиться об оформлении необходимых документов
	Обратившись к нам, Вы получаете полную поддержку, начиная от подбора тура и заканчивая советом о том, что взять с собой в путешествие
	Честные цены
	Лучшие туроператоры
	Тур на любой тип отдыха
	Опытный персонал
	Гарантия качества
	Полная поддержка

ОТЗЫВЫ
1.	Светлана Баринова
Хочу поблагодарить менеджера Ирину за внимание и отличный подбор тура. При подборе учла все пожелания и предложила выгодное предложение. Спасибо большое за чудесный отдых!
2.	Екатерина Полевая
Спасибо Вашему агентству за предоставляемые возможности увидеть мир и замечательно проводить время долгожданного отпуска с максимальным эффектом. Желаю Вам процветания!
3.	Олег  Ярышев
Спасибо большое  менеджеру Наталье за помощь и организацию нашего путешествия. Отдыхом остались очень довольны. В следующий отпуск только с Вашим агентством! 
4.	Кирилл Светляков
Уже не первый раз обращаюсь в Ваше агентство за организацией своего отдыха. Ваши менеджеры профессионалы своего дела и просто приятные в общении люди.  Всем рекомендую!
5.	Виктория Матвиенко
Хочу выразить огромную благодарность за замечательный отдых в марте в Египте.  Мой отдых получился просто сказочным!  Тур организовали оперативно,  а я получила море впечатлений!
6.	Ксения Зинченко
Хочется поблагодарить  Вашу команду за отлично организованный отдых в Доминикане.  Все супер: начиная от подбора тура и заканчивая бронированием билетов с хорошими местами на самолет! 
7.	Елена Кривошейко
Отдыхали с Вашим агентством в Турции. Все обещания выполнили, что особенно ценю в агентствах. Спасибо за Ваш профессионализм,  доброжелательность и приемлемые цены!
8.	Евгений Манзенюк
Уже дважды отдыхал с Вашим агентством. Оба раза остался довольным. Спасибо за Ваше терпение, умение найти тур, который  каждый раз удовлетворял все мои пожелания!
9.	Анна Колебаева
Летели отдыхать заграницу впервые, но не знали в какое агентство обратиться. Наш друг посоветовал Ваше агентство. Отдыхом остались очень довольны. Обязательно обратимся еще.
10.	Виолетта Кольцова
Спасибо Вашему агентству за то, что слышите и понимаете пожелания клиентов. Отдельно спасибо за Ваше терпение и отзывчивость. За покупкой тура только к Вам!

ОТПРАВКА ЗАПРОСА
Заголовки: Подберем лучшие туры для Вас,  Реализуем любую туристическую мечту,  Если Вы не нашли,  что искали
Подзаголовки: 
Нет времени планировать отпуск самостоятельно? Доверьте это профессионалам!
Вам достаточно просто озвучить свои пожелания и мы подберем наиболее подходящие варианты.
Не знаете как должно выглядеть Ваше будущее путешествие? Вы не нашли ничего подходящего? 
Забронировать тур онлайн - легко! Просто оставьте заявку и наш менеджер подберет оптимальный маршрут по лучшей цене!
Подбор тура не обязывает Вас к его покупке! По Вашему запросу мы подберем оптимальный вариант и самые лучшие цены! 
Просто заполните контактную форму, мы оперативно обработаем Вашу заявку и в кратчайшие сроки предложим тур Вашей мечты.
Реализуем любую туристическую мечту с учетом индивидуальных пожеланий каждого клиента ⎼ быстро, качественно и профессионально.

ОБРАТНЫЙ ЗВОНОК
ЗАТРУДНЯЕТЕСЬ ВЫБРАТЬ ЧТО-ТО ОДНО?
НЕ НАШЛИ ИДЕАЛЬНЫЙ ТУР?
Оставьте Ваш номер телефона, и наш менеджер поможет Вам определиться!
Кнопка «Жду звонка»


ПОДПИСКА
Заголовки: Подписка, Подпишитесь на рассылку наших туров 
Подзаголовки:
Получайте лучшие предложения по отдыху
Получайте туры на интересующие Вас направления и даты, горящие предложения нашего турагентства
Рассылка горящих туров — удобный способ отслеживать цены на интересующие Вас туры, и горящие предложения. 

КОНТАКТЫ
Телефоны:
Тел:  +38 044 585 62 64,
Моб: +38 067 320 28 44
Электронная почта:
E-mail:  sale@ittour.com.ua
          	 sale3@ittour.com.ua
Режим работы:
Пн-Пт, 09:00-19:00
Сб  10:00 – 15:00
Вс: по договоренности
Выходные: воскресенье и официальные праздники
Подзаголовки:
Мы работаем для Вас
Мы ждем Вас! Отдыхайте благодаря нам!
Вам всегда будет легко и удобно нас найти.
У нас есть красивый, уютный офис, где всегда рады гостям! 
Мы всегда на связи! Звоните нам и мы ответим на все Ваши вопросы! 
Внимательные менеджеры по туризму с радостью подберут Вам тур в желаемую страну, подскажут, где хорошо отдохнуть.
Наши телефоны на связи 24 часа в сутки - поэтому любую ситуацию, сложившуюся у клиента, мы решаем быстро. Мы заботимся о наших туристах!
Мы на связи 7 дней в неделе. Наша задача - сопровождение клиента с момента, когда Вы пришли к нам в офис, ко времени возвращения из путешествия.
Заказывая тур у нас Вы всегда можете быть уверены в качестве предоставляемых услуг, в нашей порядочности и компетентности, а также круглосуточной и информационной поддержки.

Інформація для сайту:
Номера телефонов: +38 044 585 62 64, +38 067 320 28 44
E-mail: sale@ittour.com.ua
Режим роботи: Пн – Сб: 9:00-19:00
Адрес: м. Київ, вул. Хрещатик, буд. 10, оф. 5
ТЗ для главной страницы: ВАЖНО: САЙТ ДЕЛАЕМ ПОЛНОСТЬЮ НА УКРАИНСКОМ ЯЗЫКЕ. МЕНЮ, ОТЗЫВЫ, ВСЕ ПЕРЕВОДИМ БЕЗ ИСКЛЮЧЕНИЯ!!!!
ТЗ для главной страницы:
 
Важно! полностью сохранить стиль и дизайнерскую задумку шаблона. Для этого используйте такое же форматирование текста! Применяйте те же эффекты, сохраняйте фоны блоков.
 
Название страниц в тайтле, а также название страниц транслитом на украинском!
 
Цветовая гамма
МП – Серый
МЦ – Серый
ХП  - Серый
 
 
Шрифты: 
http://prntscr.com/n6wqka заменить на - OpenSans semi-bold
https://fonts.google.com/specimen/Open+Sans?selection.family=Open+Sans:400,600 
 
 
1. Главная страница 
Структура во вложении
Страница:https://ranbron.bolvo.com/home-2/
Прошу взять Топбар, Меню и первый слайд с демки - Home1 https://ranbron.bolvo.com/
Структура: http://joxi.ru/nAy4lYwCg915L2
Топ бар:
е-mail:
sale@ittour.com.ua
тел:
+38 067 320 28 44
справа соц. сети:
 
1.1 Меню: Пошук турів,  Гарячі тури, Типи турів ( Екскурсійні тури, Весільні тури, Круїзи, Індивідуальні тури, Тури по Україні, Тури вихідного дня ),Країни (Греція, Домінікана, Єгипет, Індія, Мальдіви, ОАЕ, Таїланд, Туреччина, Шрі-Ланка), Послуги (Продаж турів, Авіаквитки,  Візова підтримка, Страхування, Travelsim, Навчання за кордоном),  Новини (Секрети південної Франції, Римські канікули, Водний туризм, Зірковість готелів), Контакти (Про нас)
 
 
1.2 Блок "Слайдер"
Прошу оставить 3 слайда
--------------
1-вый слайд:
Заголовок:
Ласкаво просимо в світ
казкових подорожей!
Подзаголовок:
Щоб пошук найбільш прийнятних варіантів Вашої відпустки не займав багато часу, ми пропонуємо зробити це за Вас! Залиште запит і ми знайдемо найкращий тур для Вас!


Кнопка:
Підібрати тур
--------------------------
2-рой слайд:
Заголовок:
Побачте декілька країн 
за одну подорож.

Подзаголовок:
Відкривайте для себе все нові й нові горизонти, відвідуйте та знайомтесь з новими містами, неймовірними пам’ятками.
Кнопка:
Детальніше
-----------------
3-тий Слайд:
Заголовок:
Знаходьте дешеві авіаквитки
серед мільйонів пропозицій 

Підзаголовок:
У нашому агентстві можна замовити та придбати квитки до будь-якої країни світу за спеціальними тарифами відомих авіакомпаній. 
Кнопка:
Почати пошук
----------------------------
 
далее прошу использовать демку  Home2  - https://ranbron.bolvo.com/home-2/
1.3.Блок МП:
Заголовок1:
Подорожуйте
вигідно
Заголвок2:
Обирайте і купуйте, не виходячи з дому.


Текст:
Досвідчені мандрівники знають, що знайти путівку, що відповідає всім вимогам, не так просто. За допомогою нашого сервісу Ви маєте можливість виконати підбір самостійно. Для цього надається вся необхідна інформація. Путівка підбирається за такими важливими параметрами, як маршрут, готель, тривалість відпочинку та  ціна.
 
Прошу разместить МП
Прошу выровнять МП по ширине с текстом, а по высоте с картинкой
 
1.4.Блок “Країни”
Заголовок1:
Пропонуємо Вашій увазі
Заголовок2:
Популярні напрямки 

Тест:
Мрієте опинитись на пісчаному пляжі, зануритись у тепло сонячних променів та забути про всі тривоги та турботи? Отже, прийшов час відпочити від напружених сірих буднів, відновити сили та зарядитись новими незабутніми емоціями. 


Прошу вывести 6 Стран:
Греція
Домінікана
Єгипет
Мальдіви
ОАЕ
Таїланд
Про ховере: http://prntscr.com/n7uvql
----------
Название Страны:
Греція
Краткое описание:
Величні пам’ятки античності, оповиті міфами і легендами, та морські хвилі барви бірюзи.
----------------
Домінікана
Тропічні ліси, водоспади, бірюзові хвилі і безкрає, чисте небо. Славиться дуже чистим морем.
----------------
Єгипет
Країна однієї з найдревніших цивілізацій, яка зачаровує своєю  загадковістю та красою.
----------------
Мальдіви
Відчуй блаженство! Для відпочинку є все: тиша і спокій, красива природа, багатий підводний світ. 
------------------
ОАЕ
Світ квітучих оазисів та найсучасніших готелів, відпочинок тут запам’ятається вам надовго. 
--------------
Таїланд
Мальовничі пейзажі гір і джунглів, сади орхідей і чарівна атмосфера. Нікого не залишать байдужим.
--------------
На ссылке Прошу Указать текст:
Детальніше
Прошу закрепить ссылки на соотв. страницы
 
1.5 Блок “Типи турів”
Заголовок:
Типи турів
Текст:
Ми з радістю, підберемо для Вас тур, який повністю відповідатиме Вашим критеріям.
Прошу вывести 5 типов туров:
Екскурсійні тури
Весільні тури
Круїзи
Індивідуальні тури
Тури вихідного дня 
При ховере: http://prntscr.com/n7vho0
Текст ссылки:
Детальніше
К Детальныше прошу закрепить ссылки на соотв. страницы
1.6 Блок “Партнеры”
Прошу вывести логотипы наших партнеров (черно белые)
1.7 Блок “Отзывы” 
Прошу вывести 3 отзыва:
--------------
Отзыв:
Дякуємо за відмінний відпочинок в Єгипті! З вашим агентством подорожуємо вдруге. Особливо хотілося б відзначити роботу менеджера Ірини. Нам підібрали чудовий готель в Шарм Ель Шейху, надала всю необхідну інформацію.
Имя:
Олексій Ложко

Страна:
Єгипет
------------
Відпочивали з чоловіком в Іспанії. Готель за свої гроші просто чудовий. Ми самі з Полтави і порадувало, що ні з оплатою ні з документами ніяких проблем не виникло. Окремо хочу виділити Анну, яка допомагала нам з вибором туру.
Ольга Мельниченко
Іспанія
-----------------
Хочемо попякувати за прекрасну відпустку! Відпочивали на початку жовтня в Туреччині, залишилися дуже задоволені готелем. Окремо хотілося б висловити подяку Ірині, яка допомогла з вибором готелю.
Наталія Кирильчук
Туреччина
-------------
 
1.8 Блок “Услуги”
Заголовок:
Послуги
Текст:
Широкий спектр туристичних послуг, що відповідають будь-яким вимогам клієнтів, забезпечуючи при цьому високоякісне обслуговування.
ссылка:
Дивитись Всі
Привязать к странице “Послуги” - общая
 
прошу вывести 3 Услуги:
Услуга:
Авіаквитки
Краткое описание:
Бронювання онлайн
--------------- 
ВІЗОВА ПІДТРИМКА
Комплексна допомога
 --------------
СТРАХУВАННЯ
Оформлення договорів
--------
при ховере http://prntscr.com/n7vxq1
прошу добавить ссылку по формату http://prntscr.com/n7vydc
Взято с главной страницы, и добавить текст:
Детальніше
К ссылке привязать ссылки на соотв. страницы
 
1.9 Блок Преимущества
Заголовок:
Наші
переваги
86
Напрямків 


40 
Надійних партнерів
 
754 
Задоволених клієнта
 
1.10 Блок ОЗ
Заголовок1:
Не знайшли, що шукали?
Довірте це професіоналам!
 
Заголовок2:
Наші менеджери підберуть найкращий варіант для Вас.
 
Кнопка:
Підібрати тур
 
К кнопке прошу привязать расширенную форму ОЗ 
 
1.11. Футер
Заголовок1:
Наші контакти
 
Тел:
+38 044 585 62 64
 
адрес:
м. Київ, вул. Хрещатик
буд. 10, оф. 5
 
и-меил
sale@ittour.com.ua
 
-----------
Заголовок2:
Напрямки

Греція
Домінікана
Єгипет
Мальдіви
ОАЕ
-------------
Заголовок3:
Типи Турів

Екскурсійні тури
Весільні тури
Круїзи
Індивідуальні тури
Тури по Україні
--------------
Заголовок4:
Підписка
Текст:
Отримуйте кращі пропозиції по відпочинку.
форма:
Ваш Email
--------
Копирайт:
© 2019 Розробка Toursite.com.ua
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
 
Остальные страницы
Хэдэр:
На всех внутренних страницах прошу вывести хэдэр такого формата:
http://joxi.ru/Drl4xzeCVdxq9r
Прошу на всех страницах оставить отступ от хедера 70рх
На всех общих страницах и на стр экскурсионн. туров прошу вівести заголовок формата
http://joxi.ru/8Ane1zwhzK8982 взято со станици https://ranbron.bolvo.com/services/
 
Футер:
Прошу перед футером вплотную разместить ОЗ с главной страницы
http://joxi.ru/v296bO1cZjNMdA
прошу на всех страницах оставить отступ перед ОЗ 70рх
 

Виджеты:
Прошу создать виджеты  по формату http://joxi.ru/vAWaElxFgRlPem
Взято со станицы https://ranbron.bolvo.com/service/advisory/
 
Країни 
Греція
Домінікана
Єгипет
Індія
ОАЕ
Шрі-Ланка
 
Послуги 
Продаж турів
Авіаквитки
Візова підтримка
Страхування


 
Типи турів
Екскурсійні тури
Весільні тури
Тури по Україні
Круїзи
Індивідуальні тури
Прошу привязать ссылки на соответствующие стр.
 
 
2. Страница  “Пошук Турів”
Шаблон: https://ranbron.bolvo.com/services/
Структура:http://joxi.ru/zANg7eLsvwVwPr


Заголовок1:
Подорожуйте вигідно
Заголвок2:
Обирайте та купуйте, не виходячи з дому


Текст:
Досвідчені мандрівники знають, що знайти путівку, що відповідає всім вимогам, не так просто. За допомогою нашого сервісу Ви маєте можливість виконати підбір самостійно. Путівка підбирається за такими важливими параметрами, як маршрут, готель, тривалість відпочинку та  ціна.
Прошу вывести МП В3 на всю ширину контейнера
Прошу вывести блок Страны С главной страницы  http://joxi.ru/ZrJlxe5CwkNW32
Заголовки и блоки центровать
Заголовок1:
Пропонуємо Вашій увазі
Заголовок2:
Популярні напрямки
Необходимо  оставить 4 страны

Греція
Домінікана
Мальдіви
Таїланд
Про ховере: http://prntscr.com/n7uvql
Греція
Краткое описание:
Величні пам’ятки античності, оповиті міфами і легендами, та морські хвилі барви бірюзи.
----------------
Домінікана
Тропічні ліси, водоспади, бірюзові хвилі і безкрає, чисте небо. Славиться дуже чистим морем.
----------------
Мальдіви
Відчуй блаженство! Для відпочинку є все: тиша і спокій, красива природа, багатий підводний світ. 
------------------
Таїланд
Мальовничі пейзажі гір і джунглів, сади орхідей і чарівна атмосфера. Нікого не залишать байдужим.
 
в сайдбар прошу вывести МЦ смол, выровнять по высоте контента
 
 
3. Страница  “Гарячі тури”
Структура: http://joxi.ru/YmExlyjHwLjxer
Заголовок1:
Найкращі ціни
Заголовок2:
Розкішний відпочинок доступний кожному
текст:
Асортимент наших турів постійно оновлюється, і тому пропозиції завжди актуальні.У подорожі по гарячій путівці турист зможе заощадити від 20 і аж до 70% вартості. Як правило, вартість гарячих турів безпосередньо залежить від дати вильоту - чим ближче вона, тим дешевше відпочинок.
 
Прошу вывести витрину ХП(2х3).

в сайдбаре прошу разместить виджеты: "ТТ", "Послуги"

Прошу оставить отступы меджу ХП и виджетами 50рх

Прошу выровнять ХП по высоте с контентом



4. Страница “Типи турів”
Шаблон: https://ranbron.bolvo.com/cases/
Структкра:http://joxi.ru/J2b8d4GC0MvzMr

Заголовок1:
Види відпочинку

Заголовок2:
Пропозиції на будь-який смак

Текст:
Хтось любить динамічний відпочинок, хтось спокійний і розмірений. Деякі вважають за краще проводити час в галасливій компанії, інші мріють про релакс. Ми знаходимо індивідуальний підхід до кожного замовлення і реалізуємо всі мрії і сподівання клієнта в кращому вигляді.


Прошу вывести 6 типов туров: 
Екскурсійні тури
ТУРИ ВІД 80$
 
Весільні тури
ТУРИ ВІД 750$

Круїзи
ТУРИ ВІД 390$
Індивідуальні тури
ТУРИ ВІД 580$

Тури по Україні
ТУРИ ВІД 60$

Тури вихідного дня
ТУРИ ВІД 70$
 
При ховэрэ: http://prntscr.com/n7yg55
Текст ссылки:
Детальніше
 
Прошу привязать ссылки на соотв страницы
 
 
4.1 Страница ”Екскурсійні тури”
Структура:
http://joxi.ru/Drl4xzeCVKeZJr
Заголовок1:
Декілька країн за одну подорож

Заголовок2:
Відкривайте нові й нові горизонти

Текст:
Ви обожнюєте пізнавати нові країни, їх культуру, традиції, звичаї та історію — тоді це саме для вас. Серед величезної кількості країн ви можете вибрати екскурсійну тематику, яка вам найбільш близька: давньогрецькі міфи, втрачені цивілізації, таємниці лицарських романів і багато інших.

Прошу вывести ЭТ-слайдер на всю ширину блока.

Прошу вывести ЭТ-табличную.

В сайдбаре прошу разместить виджеты: "Країни", "Послуги".



4.2 Страница Конкретного Тура
Шаблон: https://ranbron.bolvo.com/services/
Структура: 



5. Страница “Країни”
Шаблон: 
Структура: 

Заголовок1:
Популярні напрямки
Заголовок2:
Обирай шлях наступної відпустки
Текст:
Незалежно від того, чим ви зацікавилися – популярною  Туреччиною,  Єгиптом, звичною Іспанією, близькою Хорватією, екзотичними Мальдівами, далекою Домініканою або будь-якою іншою країною, ви зможете відправитися на відпочинок в найкращий час, ідеальний для обраного курорту.

Прошу вывести 9 стран в алфавитном порядке:
Отступ между рядами 27рх
страна:
Греція -  місця неймовірної краси і виразності
Описание:
Лазурне море, золотисті пляжі, білі будинки і хвойних рослин.
Тури від:
Тури від 350€
Детальніше
-----------------------------
Домінікана – там де мрії стають реальністю
Тропічні ліси, водоспади, бірюзові хвилі і безкрає, чисте небо.
Тури від 1239$
Детальніше
----------------------------
Єгипет - неповторний  та романтичний.
Країна древньої цивілізації, яка зачаровує своєю  загадковістю.
Тури від 315$
Детальніше
------------------------------
Індія - країна неймовірної екзотичної чарівності.
Тут зникають межі національностей та релігій, панують мир і гармонія.
Тури від $743
Детальніше
-------------------------------
Мальдіви -це  справжня райська насолода.
Приголомшливі рифи і красиві пейзажі, відчуй усамітнення та спокій.
Тури від $979
Детальніше
--------------------------------
ОАЕ - пустеля, що межує з прохолодою океану.
Для всіх небайдужих до арабської екзотики і цінуючих комфорт.
Тури від 398$
Детальніше
-------------------------

Таїланд – країна оповита легендами та міфами.
Приваблює екзотикою і розмаїттям розважальних та оздоровчих принад.
Тури від 794$
Детальніше
----------------------------------
Туречинна – твоє місце відпочинку влітку.
Дивовижна природа, золоті пляжі, мальовничі гори та чисте море.
Тури від 240$
Детальніше
 ----------------------------------


Шрі-Ланка – це справжній райський куточок.
Екзотика та з високий рівнень сервісу дозволяе забути про всі турботи.
Тури від 808$
Детальніше
----------------------------------------------------
К кнопке Детальніше прошу привязать ссылки на соотв. страницы
5.1 Конкретна Країна
Шаблон:
http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/2017/01/27/high-class-restaurant-service-for-your-health/
Структура: http://joxi.ru/823PGL3H9zpoPA
Прошу вывести в формате картинка + текст 
в сайд бар разместить одноколоночный ХП настроеный на каджую из стран,
ХП выровнять по высоте контента
отступы указаны в структуре
 
6.Страница “Послуги”
шаблон: http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/stafs/
Структура:  http://joxi.ru/zANg7eLsv1awEr
Заголовок1:
Ми пропонуємо
заголовок2:
Широкий спектр послуг
Продаж турів
Зручний пошук

Авіаквитки
Бронювання онлайн

Візова підтримка
Комплексна допомога

Страхування
Оформлення договорів


При ховере прошу добавить ссылки на соотв. страницы.
 
 
6.1 Страница Конкретной Услуги Шаблон:http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/events-item/the-spiecialy-chicken-fry-with-ricefood/
Структура:http://joxi.ru/brRWqeRC7BR5nm

Прошу вывести слева картинку 
Справа текст + МП:
1вый абзац контента
После него вывести МП (на авиабилетах настроен на чартеры)
После МП остальной контент, с эффектом обтекания картинки

Все отступы указаны в структуре


7. Страница “Новини”
Шаблон: http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/blog/
Структкра: http://joxi.ru/a2XRjWktwQLgkr
Прошу вывести 4 новости:
Відпочинок для двох
Дивовижна Куба
Зірковість готелів
Китайське чаювання
В сайдбар разместить виджеты 
Країни 
Послуги
Типи турів
Все отступы указаны в ТЗ
 
8.Страница “Про нас”
Шаблон: http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/about/
Структура: http://joxi.ru/Rmz4jYwCYvJZRA
 
Блок Про нас:
Заголовок1:
Історія успіху
Заголовок2:
Пориньте у незабутню подорож з нашим турагенcтвом.
Текст1:
Наша Туристична компанія - це активний та цікавий відпочинок для тих, хто цінує якість і комфорт. За час нашої роботи, ми зарекомендували себе як стабільна та надійна компанія, що постійно розвивається.  
Текст2:
Наше завдання задовольнити своїх туристів новими напрямками, цікавими турами, розширюючи партнерську програму, все більше вдосконалюючи свої знання і зміцнюючи переваги перед конкурентами.
Текст3:
ПОДОРОЖУЙТЕ З НАМИ!
Блок Услуги:
Прошу разместить блок с главной страници Услуги
Блок Наша команда:
Заголовок1:
Наша команда 
Заголовок2:
Справжні професіонали своєї справи
 
Ольга Логвінова
+38 044 585 62 64
Максим Гладких
+38 067 320 28 44
Дмитро Гусаров
+38 044 585 62 64
Наталія Бойко
+38 067 320 28 44
Блок Отзывы:
Прошу разместить блок с главной страници Отзывы
 
 
9. Спраница “Контакти”
шаблон: http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/contact-1/
Структура: http://joxi.ru/V2VZ05XTdBL082
Наші телефони
+38 044 585 62 64
+38 067 320 28 44
 
Електронна адреса
sale@ittour.com.ua
sale3@ittour.com.ua
 
Наша адреса
Україна м. Київ
вул. Хрещатик, буд. 10, оф. 5
 
ОЗ:
Заголовок1:
Підібрати тур?
Ваше Ім’я
e-mail
Телефон
Повідомлення
кнопка:
Надіслати
прошу вывести стандартную карту.
 
 
 
 
 
 


 
 






