Інформація для сайту:
Номера телефонов: +38 044 585 62 64, +38 067 320 28 44
E-mail: sale@ittour.com.ua
Режим роботи: Пн – Сб: 9:00-19:00
Адрес: м. Київ, вул. Хрещатик, буд. 10, оф. 5
ТЗ для главной страницы: ВАЖНО: САЙТ ДЕЛАЕМ ПОЛНОСТЬЮ НА УКРАИНСКОМ ЯЗЫКЕ. МЕНЮ, ОТЗЫВЫ, ВСЕ ПЕРЕВОДИМ БЕЗ ИСКЛЮЧЕНИЯ!!!!
ТЗ для главной страницы:
 
Важно! полностью сохранить стиль и дизайнерскую задумку шаблона. Для этого используйте такое же форматирование текста! Применяйте те же эффекты, сохраняйте фоны блоков.
 
Название страниц в тайтле, а также название страниц транслитом на украинском!
 
Цветовая гамма
МП – Серый
МЦ – Серый
ХП  - Серый
 
 
Шрифты: 
http://prntscr.com/n6wqka заменить на - OpenSans semi-bold
https://fonts.google.com/specimen/Open+Sans?selection.family=Open+Sans:400,600 
 
 
1. Главная страница 
Структура во вложении
Страница:https://ranbron.bolvo.com/home-2/
Прошу взять Топбар, Меню и первый слайд с демки - Home1 https://ranbron.bolvo.com/
Структура: http://joxi.ru/nAy4lYwCg915L2
Топ бар:
е-mail:
sale@ittour.com.ua
тел:
+38 067 320 28 44
справа соц. сети:
 
1.1 Меню: Пошук турів,  Гарячі тури, Типи турів ( Екскурсійні тури, Весільні тури, Круїзи, Індивідуальні тури, Тури по Україні, Тури вихідного дня ),Країни (Греція, Домінікана, Єгипет, Індія, Мальдіви, ОАЕ, Таїланд, Туреччина, Шрі-Ланка), Послуги (Продаж турів, Авіаквитки,  Візова підтримка, Страхування, Travelsim, Навчання за кордоном),  Новини (Секрети південної Франції, Римські канікули, Водний туризм, Зірковість готелів), Контакти (Про нас)
 
 
1.2 Блок "Слайдер"
Прошу оставить 3 слайда
--------------
1-вый слайд:
Заголовок:
Ласкаво просимо в світ
казкових подорожей!
Подзаголовок:
Щоб пошук найбільш прийнятних варіантів Вашої відпустки не займав багато часу, ми пропонуємо зробити це за Вас! Залиште запит і ми знайдемо найкращий тур для Вас!


Кнопка:
Підібрати тур
--------------------------
2-рой слайд:
Заголовок:
Побачте декілька країн 
за одну подорож.

Подзаголовок:
Відкривайте для себе все нові й нові горизонти, відвідуйте та знайомтесь з новими містами, неймовірними пам’ятками.
Кнопка:
Детальніше
-----------------
3-тий Слайд:
Заголовок:
Знаходьте дешеві авіаквитки
серед мільйонів пропозицій 

Підзаголовок:
У нашому агентстві можна замовити та придбати квитки до будь-якої країни світу за спеціальними тарифами відомих авіакомпаній. 
Кнопка:
Почати пошук
----------------------------
 
далее прошу использовать демку  Home2  - https://ranbron.bolvo.com/home-2/
1.3.Блок МП:
Заголовок1:
Подорожуйте
вигідно
Заголвок2:
Обирайте і купуйте, не виходячи з дому.


Текст:
Досвідчені мандрівники знають, що знайти путівку, що відповідає всім вимогам, не так просто. За допомогою нашого сервісу Ви маєте можливість виконати підбір самостійно. Для цього надається вся необхідна інформація. Путівка підбирається за такими важливими параметрами, як маршрут, готель, тривалість відпочинку та  ціна.
 
Прошу разместить МП
Прошу выровнять МП по ширине с текстом, а по высоте с картинкой
 
1.4.Блок “Країни”
Заголовок1:
Пропонуємо Вашій увазі
Заголовок2:
Популярні напрямки 

Тест:
Мрієте опинитись на пісчаному пляжі, зануритись у тепло сонячних променів та забути про всі тривоги та турботи? Отже, прийшов час відпочити від напружених сірих буднів, відновити сили та зарядитись новими незабутніми емоціями. 


Прошу вывести 6 Стран:
Греція
Домінікана
Єгипет
Мальдіви
ОАЕ
Таїланд
Про ховере: http://prntscr.com/n7uvql
----------
Название Страны:
Греція
Краткое описание:
Величні пам’ятки античності, оповиті міфами і легендами, та морські хвилі барви бірюзи.
----------------
Домінікана
Тропічні ліси, водоспади, бірюзові хвилі і безкрає, чисте небо. Славиться дуже чистим морем.
----------------
Єгипет
Країна однієї з найдревніших цивілізацій, яка зачаровує своєю  загадковістю та красою.
----------------
Мальдіви
Відчуй блаженство! Для відпочинку є все: тиша і спокій, красива природа, багатий підводний світ. 
------------------
ОАЕ
Світ квітучих оазисів та найсучасніших готелів, відпочинок тут запам’ятається вам надовго. 
--------------
Таїланд
Мальовничі пейзажі гір і джунглів, сади орхідей і чарівна атмосфера. Нікого не залишать байдужим.
--------------
На ссылке Прошу Указать текст:
Детальніше
Прошу закрепить ссылки на соотв. страницы
 
1.5 Блок “Типи турів”
Заголовок:
Типи турів
Текст:
Ми з радістю, підберемо для Вас тур, який повністю відповідатиме Вашим критеріям.
Прошу вывести 5 типов туров:
Екскурсійні тури
Весільні тури
Круїзи
Індивідуальні тури
Тури вихідного дня 
При ховере: http://prntscr.com/n7vho0
Текст ссылки:
Детальніше
К Детальныше прошу закрепить ссылки на соотв. страницы
1.6 Блок “Партнеры”
Прошу вывести логотипы наших партнеров (черно белые)
1.7 Блок “Отзывы” 
Прошу вывести 3 отзыва:
--------------
Отзыв:
Дякуємо за відмінний відпочинок в Єгипті! З вашим агентством подорожуємо вдруге. Особливо хотілося б відзначити роботу менеджера Ірини. Нам підібрали чудовий готель в Шарм Ель Шейху, надала всю необхідну інформацію.
Имя:
Олексій Ложко

Страна:
Єгипет
------------
Відпочивали з чоловіком в Іспанії. Готель за свої гроші просто чудовий. Ми самі з Полтави і порадувало, що ні з оплатою ні з документами ніяких проблем не виникло. Окремо хочу виділити Анну, яка допомагала нам з вибором туру.
Ольга Мельниченко
Іспанія
-----------------
Хочемо попякувати за прекрасну відпустку! Відпочивали на початку жовтня в Туреччині, залишилися дуже задоволені готелем. Окремо хотілося б висловити подяку Ірині, яка допомогла з вибором готелю.
Наталія Кирильчук
Туреччина
-------------
 
1.8 Блок “Услуги”
Заголовок:
Послуги
Текст:
Широкий спектр туристичних послуг, що відповідають будь-яким вимогам клієнтів, забезпечуючи при цьому високоякісне обслуговування.
ссылка:
Дивитись Всі
Привязать к странице “Послуги” - общая
 
прошу вывести 3 Услуги:
Услуга:
Авіаквитки
Краткое описание:
Бронювання онлайн
--------------- 
ВІЗОВА ПІДТРИМКА
Комплексна допомога
 --------------
СТРАХУВАННЯ
Оформлення договорів
--------
при ховере http://prntscr.com/n7vxq1
прошу добавить ссылку по формату http://prntscr.com/n7vydc
Взято с главной страницы, и добавить текст:
Детальніше
К ссылке привязать ссылки на соотв. страницы
 
1.9 Блок Преимущества
Заголовок:
Наші
переваги
86
Напрямків 


40 
Надійних партнерів
 
754 
Задоволених клієнта
 
1.10 Блок ОЗ
Заголовок1:
Не знайшли, що шукали?
Довірте це професіоналам!
 
Заголовок2:
Наші менеджери підберуть найкращий варіант для Вас.
 
Кнопка:
Підібрати тур
 
К кнопке прошу привязать расширенную форму ОЗ 
 
1.11. Футер
Заголовок1:
Наші контакти
 
Тел:
+38 044 585 62 64
 
адрес:
м. Київ, вул. Хрещатик
буд. 10, оф. 5
 
и-меил
sale@ittour.com.ua
 
-----------
Заголовок2:
Напрямки

Греція
Домінікана
Єгипет
Мальдіви
ОАЕ
-------------
Заголовок3:
Типи Турів

Екскурсійні тури
Весільні тури
Круїзи
Індивідуальні тури
Тури по Україні
--------------
Заголовок4:
Підписка
Текст:
Отримуйте кращі пропозиції по відпочинку.
форма:
Ваш Email
--------
Копирайт:
© 2019 Розробка Toursite.com.ua
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
 
Остальные страницы
Хэдэр:
На всех внутренних страницах прошу вывести хэдэр такого формата:
http://joxi.ru/Drl4xzeCVdxq9r
Прошу на всех страницах оставить отступ от хедера 70рх
На всех общих страницах и на стр экскурсионн. туров прошу вівести заголовок формата
http://joxi.ru/8Ane1zwhzK8982 взято со станици https://ranbron.bolvo.com/services/
 
Футер:
Прошу перед футером вплотную разместить ОЗ с главной страницы
http://joxi.ru/v296bO1cZjNMdA
прошу на всех страницах оставить отступ перед ОЗ 70рх
 

Виджеты:
Прошу создать виджеты  по формату http://joxi.ru/vAWaElxFgRlPem
Взято со станицы https://ranbron.bolvo.com/service/advisory/
 
Країни 
Греція
Домінікана
Єгипет
Індія
ОАЕ
Шрі-Ланка
 
Послуги 
Продаж турів
Авіаквитки
Візова підтримка
Страхування


 
Типи турів
Екскурсійні тури
Весільні тури
Тури по Україні
Круїзи
Індивідуальні тури
Прошу привязать ссылки на соответствующие стр.
 
 
2. Страница  “Пошук Турів”
Шаблон: https://ranbron.bolvo.com/services/
Структура:http://joxi.ru/zANg7eLsvwVwPr


Заголовок1:
Подорожуйте вигідно
Заголвок2:
Обирайте та купуйте, не виходячи з дому


Текст:
Досвідчені мандрівники знають, що знайти путівку, що відповідає всім вимогам, не так просто. За допомогою нашого сервісу Ви маєте можливість виконати підбір самостійно. Путівка підбирається за такими важливими параметрами, як маршрут, готель, тривалість відпочинку та  ціна.
Прошу вывести МП В3 на всю ширину контейнера
Прошу вывести блок Страны С главной страницы  http://joxi.ru/ZrJlxe5CwkNW32
Заголовки и блоки центровать
Заголовок1:
Пропонуємо Вашій увазі
Заголовок2:
Популярні напрямки
Необходимо  оставить 4 страны

Греція
Домінікана
Мальдіви
Таїланд
Про ховере: http://prntscr.com/n7uvql
Греція
Краткое описание:
Величні пам’ятки античності, оповиті міфами і легендами, та морські хвилі барви бірюзи.
----------------
Домінікана
Тропічні ліси, водоспади, бірюзові хвилі і безкрає, чисте небо. Славиться дуже чистим морем.
----------------
Мальдіви
Відчуй блаженство! Для відпочинку є все: тиша і спокій, красива природа, багатий підводний світ. 
------------------
Таїланд
Мальовничі пейзажі гір і джунглів, сади орхідей і чарівна атмосфера. Нікого не залишать байдужим.
 
в сайдбар прошу вывести МЦ смол, выровнять по высоте контента
 
 
3. Страница  “Гарячі тури”
Структура: http://joxi.ru/YmExlyjHwLjxer
Заголовок1:
Найкращі ціни
Заголовок2:
Розкішний відпочинок доступний кожному
текст:
Асортимент наших турів постійно оновлюється, і тому пропозиції завжди актуальні.У подорожі по гарячій путівці турист зможе заощадити від 20 і аж до 70% вартості. Як правило, вартість гарячих турів безпосередньо залежить від дати вильоту - чим ближче вона, тим дешевше відпочинок.
 
Прошу вывести витрину ХП(2х3).

в сайдбаре прошу разместить виджеты: "ТТ", "Послуги"

Прошу оставить отступы меджу ХП и виджетами 50рх

Прошу выровнять ХП по высоте с контентом



4. Страница “Типи турів”
Шаблон: https://ranbron.bolvo.com/cases/
Структкра:http://joxi.ru/J2b8d4GC0MvzMr

Заголовок1:
Види відпочинку

Заголовок2:
Пропозиції на будь-який смак

Текст:
Хтось любить динамічний відпочинок, хтось спокійний і розмірений. Деякі вважають за краще проводити час в галасливій компанії, інші мріють про релакс. Ми знаходимо індивідуальний підхід до кожного замовлення і реалізуємо всі мрії і сподівання клієнта в кращому вигляді.


Прошу вывести 6 типов туров: 
Екскурсійні тури
ТУРИ ВІД 80$
 
Весільні тури
ТУРИ ВІД 750$

Круїзи
ТУРИ ВІД 390$
Індивідуальні тури
ТУРИ ВІД 580$

Тури по Україні
ТУРИ ВІД 60$

Тури вихідного дня
ТУРИ ВІД 70$
 
При ховэрэ: http://prntscr.com/n7yg55
Текст ссылки:
Детальніше
 
Прошу привязать ссылки на соотв страницы
 
 
4.1 Страница ”Екскурсійні тури”
Структура:
http://joxi.ru/Drl4xzeCVKeZJr
Заголовок1:
Декілька країн за одну подорож

Заголовок2:
Відкривайте нові й нові горизонти

Текст:
Ви обожнюєте пізнавати нові країни, їх культуру, традиції, звичаї та історію — тоді це саме для вас. Серед величезної кількості країн ви можете вибрати екскурсійну тематику, яка вам найбільш близька: давньогрецькі міфи, втрачені цивілізації, таємниці лицарських романів і багато інших.

Прошу вывести ЭТ-слайдер на всю ширину блока.

Прошу вывести ЭТ-табличную.

В сайдбаре прошу разместить виджеты: "Країни", "Послуги".



4.2 Страница Конкретного Тура
Шаблон: https://ranbron.bolvo.com/services/
Структура: 



5. Страница “Країни”
Шаблон: 
Структура: 

Заголовок1:
Популярні напрямки
Заголовок2:
Обирай шлях наступної відпустки
Текст:
Незалежно від того, чим ви зацікавилися – популярною  Туреччиною,  Єгиптом, звичною Іспанією, близькою Хорватією, екзотичними Мальдівами, далекою Домініканою або будь-якою іншою країною, ви зможете відправитися на відпочинок в найкращий час, ідеальний для обраного курорту.

Прошу вывести 9 стран в алфавитном порядке:
Отступ между рядами 27рх
страна:
Греція -  місця неймовірної краси і виразності
Описание:
Лазурне море, золотисті пляжі, білі будинки і хвойних рослин.
Тури від:
Тури від 350€
Детальніше
-----------------------------
Домінікана – там де мрії стають реальністю
Тропічні ліси, водоспади, бірюзові хвилі і безкрає, чисте небо.
Тури від 1239$
Детальніше
----------------------------
Єгипет - неповторний  та романтичний.
Країна древньої цивілізації, яка зачаровує своєю  загадковістю.
Тури від 315$
Детальніше
------------------------------
Індія - країна неймовірної екзотичної чарівності.
Тут зникають межі національностей та релігій, панують мир і гармонія.
Тури від $743
Детальніше
-------------------------------
Мальдіви -це  справжня райська насолода.
Приголомшливі рифи і красиві пейзажі, відчуй усамітнення та спокій.
Тури від $979
Детальніше
--------------------------------
ОАЕ - пустеля, що межує з прохолодою океану.
Для всіх небайдужих до арабської екзотики і цінуючих комфорт.
Тури від 398$
Детальніше
-------------------------

Таїланд – країна оповита легендами та міфами.
Приваблює екзотикою і розмаїттям розважальних та оздоровчих принад.
Тури від 794$
Детальніше
----------------------------------
Туречинна – твоє місце відпочинку влітку.
Дивовижна природа, золоті пляжі, мальовничі гори та чисте море.
Тури від 240$
Детальніше
 ----------------------------------


Шрі-Ланка – це справжній райський куточок.
Екзотика та з високий рівнень сервісу дозволяе забути про всі турботи.
Тури від 808$
Детальніше
----------------------------------------------------
К кнопке Детальніше прошу привязать ссылки на соотв. страницы
5.1 Конкретна Країна
Шаблон:
http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/2017/01/27/high-class-restaurant-service-for-your-health/
Структура: http://joxi.ru/823PGL3H9zpoPA
Прошу вывести в формате картинка + текст 
в сайд бар разместить одноколоночный ХП настроеный на каджую из стран,
ХП выровнять по высоте контента
отступы указаны в структуре
 
6.Страница “Послуги”
шаблон: http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/stafs/
Структура:  http://joxi.ru/zANg7eLsv1awEr
Заголовок1:
Ми пропонуємо
заголовок2:
Широкий спектр послуг
Продаж турів
Зручний пошук

Авіаквитки
Бронювання онлайн

Візова підтримка
Комплексна допомога

Страхування
Оформлення договорів


При ховере прошу добавить ссылки на соотв. страницы.
 
 
6.1 Страница Конкретной Услуги Шаблон:http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/events-item/the-spiecialy-chicken-fry-with-ricefood/
Структура:http://joxi.ru/brRWqeRC7BR5nm

Прошу вывести слева картинку 
Справа текст + МП:
1вый абзац контента
После него вывести МП (на авиабилетах настроен на чартеры)
После МП остальной контент, с эффектом обтекания картинки

Все отступы указаны в структуре


7. Страница “Новини”
Шаблон: http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/blog/
Структкра: http://joxi.ru/a2XRjWktwQLgkr
Прошу вывести 4 новости:
Відпочинок для двох
Дивовижна Куба
Зірковість готелів
Китайське чаювання
В сайдбар разместить виджеты 
Країни 
Послуги
Типи турів
Все отступы указаны в ТЗ
 
8.Страница “Про нас”
Шаблон: http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/about/
Структура: http://joxi.ru/Rmz4jYwCYvJZRA
 
Блок Про нас:
Заголовок1:
Історія успіху
Заголовок2:
Пориньте у незабутню подорож з нашим турагенcтвом.
Текст1:
Наша Туристична компанія - це активний та цікавий відпочинок для тих, хто цінує якість і комфорт. За час нашої роботи, ми зарекомендували себе як стабільна та надійна компанія, що постійно розвивається.  
Текст2:
Наше завдання задовольнити своїх туристів новими напрямками, цікавими турами, розширюючи партнерську програму, все більше вдосконалюючи свої знання і зміцнюючи переваги перед конкурентами.
Текст3:
ПОДОРОЖУЙТЕ З НАМИ!
Блок Услуги:
Прошу разместить блок с главной страници Услуги
Блок Наша команда:
Заголовок1:
Наша команда 
Заголовок2:
Справжні професіонали своєї справи
 
Ольга Логвінова
+38 044 585 62 64
Максим Гладких
+38 067 320 28 44
Дмитро Гусаров
+38 044 585 62 64
Наталія Бойко
+38 067 320 28 44
Блок Отзывы:
Прошу разместить блок с главной страници Отзывы
 
 
9. Спраница “Контакти”
шаблон: http://themewisdom.com/demo/wpm/maxrestaurant/contact-1/
Структура: http://joxi.ru/V2VZ05XTdBL082
Наші телефони
+38 044 585 62 64
+38 067 320 28 44
 
Електронна адреса
sale@ittour.com.ua
sale3@ittour.com.ua
 
Наша адреса
Україна м. Київ
вул. Хрещатик, буд. 10, оф. 5
 
ОЗ:
Заголовок1:
Підібрати тур?
Ваше Ім’я
e-mail
Телефон
Повідомлення
кнопка:
Надіслати
прошу вывести стандартную карту.
 
 
 
 
 
 


 
 






