На всем сайте убрать иконки типа: ( страница страны)
Главная Меню: Прошу вывести стандартное меню как указано в ТЗ, 1:
Гарячі тури
Главное Меню Слайдер: Прошу заменить шрифт: Проверить отступы
Главная Блок Страны: Отступ:Прошу на коричневых блоках добавить элемент >, на название страны добавить ховер- изменение цвета, как указано в ТЗ
Главная Блок ХП: Прошу вывести витрину 2*3, 1: 
Гарячі тури онлайн!
Главная Блок Туры: Тури від - цвет #b3965a и размер шрифта 20рх, прошу добавить ховер изменение цвета, как указано в ТЗ и закрепить ссылки на соотв. страницы
Главная Блок ОЗ прошу отцентровать кнопку
Главная Футер 1:
НАПРЯМКИ
Прошу добавить в виджет еще 1 страну 2:
Туреччина
Со всех внутренних страниц прошу убрать элемент : , отступ от хэдэра 80рх
Пошук турів: 
оставить отступ от хедера 50рх; 
МП должен быть поверх блока страны
добавить заголовок
выровнять МЦ по высоте контента
Горящие туры: 1:
Гарячі тури
Прошу вывести ХП 2х3
Увеличить отступ между виджетами чтобы выровнять сайдбар с контентом
Типы туров: заголовок 1:

отступ от заголовка
Тури від - цвет #b3965a и размер шрифта 20рх, прошу добавить ховер изменение цвета, как указано в ТЗ
1:
Проведіть відпустку за власним розробленим маршрутом.
2:
, запятая!
Экскурсійні тури: Прошу добавить 1 виджет Послуги и выровнять контент по высоте с сайдбаром, отступ 50рх
отступ от Эт табл. до сайдбара 50рх
Конкретный тур: Воровнять сайдбар по высоте с контентом
   font-size: 25px;
   line-height: 10px;
К названию страны добавить ховер,как указано в ТЗ
Послуги: 1:
Швидкий та якісний підбір турів під будь-який запит клієнта.
2:
Пошук найкращих пропозицій по авіаквитках онлайн.
3:
Допомога в підготовці та оформленні документів для візи.
4:
Це перший важливий крок у Ваше професійне майбутнє.
5:
Значна економія на дзвінках коли Ви знаходитесь за кордоном.
Прошу добавить ховер на название услуги, как указано в ТЗ
travelsim - шрифт
конкретная Услуга:  Уменьшить шрифт выровнять МП по высоте с картинкой
МП убрать прозрачность
Новости: добавить 4-тую новость
Добавить ссылки на соотв. стр
Контакти : 1:
Телефон
Убрать ОЗ с контактов


